Компания занимается изготовлением мебели.

Поступление материалов отражается документом Приходная накладная.
При проведении документ формирует проводки:
Д-т 10 К-т 60 на количество и сумму поступивших материалов.

Сборка готовой продукции отражается документов «Сборка», где в шапке указывается полученное изделие, его количество и сумма, а в табличной части перечень потребовавшихся материалов и работ их количество, цена и сумма. Например, для изготовления 4-х табуреток понадобилось 4 основания, 4 заготовки для ножек, 4 операции по разделке заготовок и покрытие лаком. 

При проведении документ «Сборка» формирует проводки:

Дт 20 - Kт 10 на количество и сумму списанных материалов.;
Дт 43 - Kт 20 на количество получившихся изделий и их сумму.

Цена готового изделия определяется как сумма списанных на его изготовление материалов плюс сумма работ. Стоимость каждой работы меняется не чаще чем 1 раз в месяц и указывается пользователем заблаговременно.
Материалы в документ должны заполняться через форму подбора обработки (кнопка «подобрать»). Обработка должна содержать табличную часть, в которую должны попадать остатки материалов из регистра бухгалтерии (количество и сумма) Цена материала рассчитывается по формуле: сумма/количество. Пользователь в форме обработки указывает количество нужных для сборки материалов, нажимает кнопку ОК и данные материалы попадают в табличную часть документа «Сборка».
При проведении документа «Сборка» необходимо контролировать наличие необходимых для сборки деталей. В случае их отсутствия, необходимо выводить соответствующее предупреждение и запрещать проведение документа.

Счета бухгалтерского учета используемые для решения задачи
Код		Наименование				Субконто1		Субконто2
10		Материалы					Номенклатура	МОЛ
20		Основное производство		-				-
43		Готовая продукция			Номенклатура	МОЛ
60		Расчеты с поставщиками		Контрагент		Договор

Необходимо построить отчет на основании регистра бухгалтерии о производстве мебели за период. В отчете должен расчетным образом определяться средний состав каждого изделия, а также количество собранных изделий и их стоимость.

Сборка за период с 01.12.2025 по 31.12.2025
Изделие/Деталь					Кол-во		Ед. изм.		Сумма
Табурет высокий					10			шт				2 930
Сиденье круглое					1,1			шт				220
Заготовка ножек длинных			4,2			шт				63
Скульптура						2			шт				840
Трубка оцинкованная				8			шт				400
Шнур капроновый					2			шт				20

Количество - для готового изделия это количество собранных изделий в отчетном периоде; для материала это среднее количество, пошедшее на изготовление одного изделия.
Сумма - для готового изделия это общая сумма собранных изделий в отчетном периоде: для материала это средняя цена материалов, пошедших на изготовление одного изделия.
Работы по сборке в отчете не детализируются, но входят в стоимость готовых изделий.
Данные в вашем отчете должны полностью соответствовать примеру.
Если разрабатываете в конфигурации 8.3.26, то ставьте режим совместимости 8.3.24 либо ниже.

	Результатом выполнения задания, должен быть файл конфигурации ФИО_Задача.dt